Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 10]
[ Surat Sanggup Banco Nacional Ultramarino ]
Xian, kamu benar-benar efisien.
Hanya dalam satu hari,
Anda menyelesaikan
kontrak dan uangnya sekaligus.
[Kontrak Pembelian Gandum]
Aku benar-benar memilih orang yang tepat.
Di Makau saat ini,
selain Bapak Fu dan Bapak Cui,
Siapa lagi yang bisa menyediakan
puluhan juta sekaligus?
Jadi saya langsung pergi menemui mereka—
Itu menghemat banyak waktu.
Namun,
Mereka memiliki suatu kondisi.
Kondisi apa?
Semua orang tahu bahwa gandum di Zhongshan
dirampas oleh Anda, Kapten Huang.
Jika saya yang menjualnya untuk Anda,
Mengapa mereka harus mempercayai saya?
Jadi
meskipun kontrak sudah ditandatangani,
mereka ingin
Surat kuasa tulisan tangan dari Anda.
Harus dinyatakan
bahwa Anda telah mempercayakan saya
untuk menjual gandum atas nama Anda,
dengan harga dua dolar per kati.
Barulah setelah itu mereka akan mencairkan
uang tunai enam juta tersebut.
Jadi begitu.
Jika kamu tidak menulisnya,
Bagaimana mereka bisa mempercayai saya?
Itu benar.
Namun ada satu syarat—
Anda tidak boleh pernah
Biarkan otorisasi ini bocor.
Mengapa?
Kau tahu betapa kejamnya
Tentara Kekaisaran.
Jika mereka mengetahuinya
Saya menjualnya seharga dua dolar per kati,
kita tidak akan
menghasilkan sepuluh sen.
Saya mengerti.
Anda bisa memberi tahu Tentara Kekaisaran
berapa pun harga yang Anda inginkan.
Mengenai otorisasi ini—
sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Aku tidak akan membiarkannya bocor.
Nah, ini baru benar.
Rong,
Berikan aku pena dan kertas.
Ada apa?
Ada satu hal lagi.
Bagaimana Anda mengatur
armada transportasi biji-bijian?
Anda bisa yakin akan hal ini.
Saya telah menggunakan jasa Datong Shipping.
Mereka yang mengurus perizinannya.
bersama pemerintah
dan Angkatan Laut Jepang
agar kapal-kapal kosong dapat berlayar ke Zhongshan.
Paling lambat,
semuanya akan siap besok.
Pengiriman Datong
dimiliki oleh warga negara Tiongkok.
Dengan kapal perang Jepang
memblokade Selat Lingding,
Kapal kosong mungkin bisa lewat.
Tetapi jika perjalanan pulang
membawa muatan gandum
dan terjadi sesuatu yang tidak beres,
Itu akan menjadi masalah besar.
Apakah Hakim Zhao dari Kabupaten Zhongshan tidak
Menerbitkan kartu khusus untuk perjalanan pulang?
Untuk berjaga-jaga,
Saya rasa kita sebaiknya
beralih ke perusahaan lain.
Saya menelepon Saito dari Lyun Coeng tadi.
Dia
Sangat tertarik dengan kesepakatan ini.
Lagipula, Lyun Coeng
dikendalikan oleh Jepang;
Lebih mudah menyelesaikan berbagai hal
di laut.
Lebih aman seperti itu.
Bagaimana menurutmu?
Kapten Huang,
Armada tersebut akan berlayar
sebelum fajar lusa.
Itu berarti kita hanya punya satu hari lagi.
Mendapatkan seluruh rangkaian
izin transit dalam waktu tersebut.
Ini tidak akan mudah.
Jika ada sesuatu yang tertunda,
Kerugiannya bisa sangat besar.
Jangan khawatir.
Saito dari Yun Coeng
bisa menangani masalah kecil ini.
Jadi, sudah diputuskan.
Bagus.
Ini urusanmu, keputusanmu.
Namun jika timbul masalah,
Jangan salahkan aku.
Tidak masalah.
[Pengirim: Huang Gongjie]
Xian,
Ini adalah masalah besar.
Membiarkanmu berkeliling sendirian
Memang benar, ini adalah pekerjaan yang sangat banyak.
Abaikan saja hal-hal sepele itu.
kepada para prajurit kita.
Baiklah?
Rong.
Ya.
Pergi bersama Xian ke Hyun Coeng
dan menyelesaikan semua izin transit.
Ya.
Kapten Huang,
Apakah kamu tidak mempercayaiku?
Mengirim seseorang untuk mengawasi keadaan?
Xian, kamu salah paham.
Bukankah kamu akan pergi ke Zhongshan
besok untuk memeriksa gandum?
Namun armada kami tidak berlayar.
sampai hari berikutnya.
Seseorang harus mengawal kapal-kapal tersebut.
Di samping itu,
ketika kami merebut gandum di Zhongshan,
Rong juga ada di sana.
Dia sudah mengatasinya
Sebelumnya, Hakim Zhao.
Ini akan mempermudah koordinasi.
kemudian.
Apakah kamu setuju?
Bagus.
Nah, jika memang demikian,
Aku akan merepotkanmu, Rong.
Rong,
Kesepakatan ini lebih besar
dari apa pun yang pernah kita lakukan.
Tetap waspada—fokus sepenuhnya.
Jika kamu minum dan berjudi seperti dulu
dan menghancurkan bisnis saya,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Ya.
[Perusahaan Pengiriman Lyun Coeng]
Xian,
Itu kamu.
Dia Hongshen?
Kamu sedang bermain apa?
Anda sudah sibuk seharian,
tetapi belum satu pun izin yang selesai diproses.
Bagaimana klien bisa
mempercayai Lyun Coeng?
Ketua,
Semua mantan staf berkebangsaan Tiongkok telah pergi.
Kami baru saja mengambil alih,
dan dengan adanya blokade,
Pemerintah Makau dan Angkatan Laut Kekaisaran
telah menambahkan banyak persetujuan baru.
Ini pertama kalinya kami menangani hal ini,
jadi kami masih mencoba memahaminya.
Anda tidak bisa memahaminya,
tetapi klien tidak sabar menunggu.
Armada tersebut akan berlayar
sebelum fajar lusa.
Jika Anda menundanya,
Anda tidak akan mempertahankan pekerjaan Anda sebagai wakil manajer.
Apa langkah pertama yang harus dilakukan?
Dengan baik,
kita seharusnya
berkas ke Bea Cukai,
tetapi kami tidak bisa terhubung melalui telepon.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
[Kargo]
Wakil Manajer Sakagami,
Pihak bea cukai memperbarui angka mereka bulan lalu.
Ini berbeda dengan buku telepon.
Coba 4128.
Cepat telepon!
Ya, ya.
Berapa nomornya?
4128.
[Kargo]
Halo?
Permisi,
Apakah ini Bea Cukai?
Permisi, apakah ini kantor bea cukai?
[Kargo]
Anda yang memutuskan.
Ini adalah Empresa Commercial Lyun Coeng.
Armada kargo kami
akan menuju Zhongshan
lusa.
Dokumen apa saja yang perlu kami ajukan?
Ya.
Oke, ya.
Oke.
Terima kasih.
Ini adalah daftar dokumen
Perusahaan perlu menyerahkan dokumen tersebut kepada Bea Cukai.
Saya sudah menjadwalkan pengiriman
untuk jam 8 pagi besok.
Prosesnya akan memakan waktu setengah jam.
Pada wawancara Anda,
Anda mengatakan Anda tidak berbicara
bahasa Jepang atau Portugis.
Tapi kamu terdengar cukup lancar hari ini.
Anda mengatakan seorang sekretaris bisnis.
harus mempelajari kedua bahasa tersebut.
Anda menyebutkan satu tahun—
Apakah kamu benar-benar sudah mempelajarinya?
hanya dalam satu bulan?
Saya masih berada di level pemula.
Saya masih punya jalan panjang yang harus ditempuh.
Bisakah Anda menangani prosedur-prosedur ini?
Tidak masalah.
Tuan He,
Apakah tidak apa-apa jika dia yang mengurus
izin transit?
Asalkan izin transit
diselesaikan dengan cepat,
Saya tidak keberatan.
Mengirimkan biji-bijian lebih awal?
Mengapa terburu-buru?
Saya ingin mendapatkan harga yang lebih baik.
Aku sudah menghitungnya—
setelah pemerintah Makau Portugis
menandatangani kesepakatan tersebut,
jika kita adalah yang pertama membawa masuk biji-bijian
dan menjualnya,
Kita bisa menghasilkan tiga hingga empat juta.
Tim Operasi Khusus
mengambil dua puluh persen.
Delapan puluh persen sisanya menjadi milik Anda.
Karena biji-bijian tersebut harus
dijual cepat atau lambat,
Tidak ada salahnya merencanakan ke depan.
Tapi ada satu hal—
Pemerintah Makau Portugal
membatalkan pemungutan suara kemarin.
Sepertinya mereka akan
bertahan hingga batas waktu yang ditentukan.
Bagaimana kalau
Terjadi sesuatu yang tidak beres?
Jangan khawatir soal itu.
Orang-orangku sendiri yang mengawal kapal-kapal itu.
Mereka hanya akan memasuki pelabuhan
setelah saya memberi tahu mereka.
Saya jamin tidak ada sekarung gandum pun
akan memasuki Makau
sebelum kontrak ditandatangani.
Nah, ini baru benar.
Kemudian tangani itu
dirimu sendiri.
Ya.
Siapa sebenarnya yang ingin bertemu denganku?
Mengapa begitu misterius?
Kamu akan mengetahuinya saat bertemu mereka.
Ayo pergi.
Tuan He?
Beras!
Jangan berkelahi!
Ini milikku!
Hai.
Tuan Yang, apa yang sedang Anda lakukan?
Tunggu, Tuan He.
Ini Kakak Xian.
Sebelumnya, semua itu adalah kesalahan saya.
Saudara Xian, kau membalas kejahatan dengan kebaikan
dan menyelamatkan hidupku.
Aku tak akan pernah lupa
kasih karunia-Mu yang menyelamatkan hidup.
Silakan bangun.
Ayo.
Saudara Xian, jika Anda membutuhkan sesuatu
di masa mendatang,
beri tahu saya saja.
Izin transit sudah siap.
Sekretaris He, Anda benar-benar efisien.
Seharusnya saya yang berterima kasih
atas kesempatan ini.
Kemudian saya akan menyiapkan pesanan pengiriman.
Oke.
Di Sini,
Ini adalah uang depositnya.
Dan ini juga.
Apa ini?
Kau suka berjaga-jaga, Xian?
Bukankah Hou Heng dimiliki oleh Tuan Fu?
Saat saya menandatangani kontrak dengannya,
Dia memberikan ini padaku
dan menyuruhku untuk bermain sebentar.
Tapi sekarang aku sangat sibuk.
Saya tidak punya waktu.
Anda membantu
banyak
dengan izin transit hari ini,
jadi saya akan meneruskannya kepada Anda.
TIDAK,
Saudara Xian,
Saya tidak pernah berjudi.
Oh, saya mengerti.
Hai,
bagaimana dengan
memberikannya padaku?
Hah?
Rong,
Bukan berarti
aku tidak mau memberikannya padamu.
Kapten Huang berkata
Kita tidak boleh ceroboh dalam pekerjaan ini.
Anda tidak bisa berjudi sebelum semuanya selesai.
Ayo,
Aku tidak bilang akan pergi hari ini.
Tidak bisakah aku bertahan satu hari lagi?
Terima kasih.
Rong,
Anda bertugas mengawal kapal-kapal tersebut.
Simpan semua ini dengan aman.
Baiklah.
Apakah kita sudah selesai?
Jika sudah selesai, mari kita pergi.
Jangan berlama-lama.
Sekretaris. Dia sangat membantu.
Setidaknya aku harus mentraktirnya makan.
Tidak perlu,
Jangan terlalu sopan, Saudara Xian.
Aku harus mentraktirmu makan ini.
Jika kamu tidak datang,
kamu tidak menghormatiku.
Rong, ikutlah bersama kami.
Kalian berdua silakan duluan.
Aku tak akan mengganggumu. Aku pergi.
[Hou Heng]
Beberapa hari terakhir ini
benar-benar membuka mata saya.
Sekarang saya mengerti apa yang mereka maksud.
"Kaum muda patut ditakuti."
Sama sekali tidak.
Saya harus berterima kasih atas dukungan Anda.
Kali ini, semuanya berkat kamu.
atas keberhasilan membawa kesepakatan bisnis sebesar ini
dan merekomendasikan saya kepada Ketua.
Jika tidak, saya tidak akan memiliki
kesempatan untuk membuktikan diri.
Jadi kemampuan Anda untuk mempelajari dua bahasa
hanya dalam satu bulan,
dan hafalkan hukum komersial Makau.
maju dan mundur—
Apakah itu juga kesalahan saya?
Baiklah.
Mari kita lewati sanjungan.
Sekretaris He, saya bersulang untuk Anda dengan teh.
untuk mengucapkan selamat atas promosi Anda.
Anda tidak perlu memanggil saya
Sekretaris He lagi.
Panggil saja aku Hongshen.
Kalau begitu,
aku tak akan bertele-tele—
Hongshen.
Bersulang.
Kecil. Kecil. Kecil.
Bukalah!
-Besar! Besar!
-Buka!
Besar! Besar!
Wah, lihat siapa ini!
Petugas Yang.
Kamu baik-baik saja, ya?
Hah?
Apakah kamu terkejut melihat aku masih hidup?
Terkejut?
Kecewa?
Permisi,
Aku terlalu tangguh untuk mati.
Aku belum dibunuh oleh kalian para pengkhianat.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu dengan ini?
Apakah Anda mencari masalah?
Ya, aku di sini untuk membuatmu kesulitan.
Ada masalah dengan itu?
Kau membuatku menanggung akibatnya
dan membusuk di penjara.
Itu hampir merenggut nyawaku.
Kita perlu membalas dendam.
Bagus.
-Buka!
Ya.
14 poin. Besar.
Besar!
Habisi dia sampai kering!
Bangkrutkan bajingan ini!
Baiklah!
Yang,
Dulu saya memanggil Anda Petugas Yang.
karena seragam polisi Anda yang mewah.
Kamu benar-benar berpikir kamu itu orang yang istimewa?
Tidak bisa menerima kekalahan?
Jika kamu tidak tahan, pergilah dari sini.
Aku tidak tahan lagi?
Satu lawan satu?
Bagus.
Satu lawan satu!
Siapa pun yang kalah
merangkak keluar dari sini!
Dia,
Jagalah baik-baik
kedua tamu terhormat kita.
Aku benar-benar tidak menyangka
Izin transit
ini bisa jadi sangat merepotkan.
Anda sangat memahami prosesnya,
Namun, tetap saja butuh waktu seharian penuh.
Jika izin transit hilang,
Bukankah bisnis saya akan tamat?
Belum tentu.
Dokumen tersebut dapat diterbitkan ulang—
Hanya perlu sedikit waktu tambahan.
Berapa lama?
Karena semua dokumen aslinya tersimpan,
Ini akan lebih cepat daripada yang pertama kali,
tetapi tetap saja setidaknya satu atau dua jam.
Xian, kenapa kamu tiba-tiba
menanyakan hal ini?
Izin Anda baru saja diproses.
Tidak mungkin hilang, kan?
Kamu tidak tahu—
Aku benar-benar merasa tidak nyaman tentang
Pria yang datang bersamaku.
Ada apa dengannya?
Apakah kamu tahu apa nama panggilannya?
Penjudi Rong.
Tidak heran dia tidak pernah berhenti bermain dadu.
Begitu melihat keripik,
matanya langsung berbinar.
Jadi, dia seorang pecandu judi.
Dan ini bukan hanya soal perjudian—
Dia juga seorang peminum berat.
Biasanya aku akan menjaga jarak
dari orang seperti itu.
Namun, pekerjaan ini didukung oleh Huang Gongjie.
Dia secara khusus menugaskan Gambler Rong
untuk mengawal kapal-kapal tersebut.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Saya hanya bisa berharap tidak terjadi hal yang tidak diinginkan.
Saya harus pergi ke Zhongshan malam ini.
Aku tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Hongshen.
Saya lebih dari satu dekade lebih tua dari Anda.
Karena kau memanggilku Saudara Xian,
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Anda baru saja berhasil memantapkan diri
di Lyun Coeng,
dan sekarang kamu menangani masalah sebesar ini.
Anda harus berhati-hati dalam segala hal yang Anda lakukan.
Ikuti aturannya.
Jangan biarkan siapa pun mengendalikanmu.
Baiklah.
Terima kasih atas saran Anda.
Dengan baik,
Saya permisi dulu.
Kapal itu berlayar besok—
Semuanya terserah Anda
untuk memeriksa semuanya dengan cermat.
Bukalah!
Chang menang!
Lagi!
Oh tidak!
Satu lagi!
Lagi?
Kamu sudah berutang padaku 50.000 dolar.
Jika itu hanya uangku, aku tidak akan peduli.
Tapi bos saya tidak mudah diajak berurusan.
Jika Anda tidak dapat membayar hari ini,
Kamu tidak akan meninggalkan tempat ini.
Apakah kamu mengancamku?
Mari kita lihat siapa yang berani menagih hutang
dari saya.
Saya bersedia.
Bagaimana menurutmu?
Kasihanilah, Pemimpin!
Pemimpin!
Guru Sanhe, Guru Sanhe!
Tunggu.
Tuan Fu.
Ini adalah masalah internal
Persaudaraan Tai Ho.
Namun Hou Heng adalah tempat usaha saya.
Ini Makau. Kami menjunjung tinggi hukum di sini.
Kematian akan menjadi hal yang tidak pantas.
Selain itu, saya juga punya pelanggan lain di sini.
Jangan menakut-nakuti mereka.
Bagus.
Saya harus menghormati
keinginanmu.
Urusan internal Persaudaraan Tai Ho
bisa menunggu.
Tapi taruhan judi saudaraku Yang
adalah pembayaran untuk barang-barang
dari Persaudaraan Tai Ho kami.
Hari ini, saya datang ke sini
untuk mengambil pembayaran saya,
hutang saya.
Itu bisa diterima, kan?
Penagihan utang di kasino
adalah hal yang sepenuhnya wajar.
Asalkan tidak ada yang tewas.
Tuan Sanhe, silakan lanjutkan.
Apa kau dengar itu, Rong?
Utang harus dibayar.
Itu memang sudah seharusnya.
Bayar.
Pemimpin, silakan,
Beri aku waktu beberapa hari lagi.
Aku pasti akan mengembalikan uangmu.
Jadi, kamu tidak bisa membayar hari ini?
Apa yang kamu tunggu?
Potong kedua tangannya untuk melunasi hutang.
Ampuni aku, Pemimpin.
Pemimpin!
Kasihanilah kami, Pemimpin!
Pemimpin! Pemimpin, tolong ampuni saya!
Pemimpin!
Tunggu!
Bagaimana mungkin kamu masih belum mengerti?
Apakah Tuan Sanhe termasuk orang
yang peduli dengan beberapa ribu pataca?
Apa yang kamu lakukan
sampai membuat Guru Sanhe sangat marah?
Apakah kamu sudah lupa?
Pemimpin.
Aku brengsek! Aku seperti binatang!
Pemimpin, tolong ampuni saya kali ini.
Aku berjanji akan berubah.
Aku berjanji akan berubah, Pemimpin.
Berjanji untuk berubah? Bagaimana Anda akan berubah?
Pemimpin.
Aku bersumpah untuk kembali
ke Persaudaraan Tai Ho.
Aku berjanji tidak akan pernah mengkhianati
persaudaraan lagi.
Pemimpin, aku tidak akan pernah mengkhianati persaudaraan!
Pemimpin.
Rong masih merupakan anggota lama
persaudaraan kita.
Meskipun dia melakukan kesalahan serius,
Ternyata dia telah disesatkan oleh Huang Gongjie.
Mengapa tidak memberinya kesempatan lain?
Zhong.
Kamu adalah orang yang sangat baik hati.
Baik, terserah kamu.
Terima kasih, Pemimpin!
Terima kasih, Bapak Liang.
Lakukanlah.
Tuan Liang
Kaulah yang pertama kali mengkhianati persaudaraan.
Karena kamu telah bersumpah setia,
Apakah kamu sudah lupa
aturan sumpah darah memotong jari?
Cepat lakukan!
Rong.
[Klub Medis Nanhua]
Gambler Rong mengkhianati kita
dan bergabung dengan musuh.
Kejahatannya pantas dihukum mati.
Sekarang dia dijadikan kambing hitam.
sudah membiarkannya lolos dengan mudah.
Namun pemuda dari Lyun Coeng itu,
Bisakah dia dipercaya?
Saya sudah pernah berurusan dengannya sebelumnya.
Dia bukan orang jahat,
hanya berusaha mencari nafkah di sana.
Aku sudah memperingatkannya.
Dia baru saja dipromosikan menjadi sekretaris.
Dia harus teliti dan hati-hati.
Seharusnya tidak apa-apa.
Namun, bahkan jika kita mendapatkan armada Lyun Coeng
untuk menunda keberangkatan selama beberapa jam,
dulunya Dermaga Zhongshan
menyelesaikan pemuatan 10 juta kilogram
biji-bijian ke kapal,
Waktu yang tersisa tidak akan banyak.
Ketika armada asli dan armada umpan
bertemu langsung
selama perjalanan pulang,
Penipuan itu akan segera terbongkar.
Paling buruk,
Kita bisa memblokir jalur air Hengmen.
[18 Februari 1942]
[Hari keempat Tahun Baru Imlek]
Dengarkan dengan saksama.
Pak Ma sudah menemukan rumah untuk kita.
Kamu adalah satu-satunya pekerja keras di keluarga kami.
Jika kamu tidak kembali,
Aku tidak bisa memindahkan semuanya...
Saya tidak bisa memindahkan semuanya sendiri.
Jangan khawatir, Qiwen.
Aku pasti akan kembali.
Zai, Nona Kecil,
berperilaku baik di rumah
dan dengarkan Kakek dan Ibu.
Ya.
Ayah.
Lakukan apa yang perlu dilakukan.
Pergi.
Tuan He.
Nona Qiao.
-Zai.
-MS. Qiao.
Nyonya He.
-Tuan Ke Lin
- Nona Kecil.
Tuan He.
Hai.
Itu akan.
Anda tidak bisa memanggil saya Nona Qiao lagi.
Saya gurumu sekarang, Nona Qiao.
Ya, Nona Qiao.
Sebelum ayahmu pergi,
Saya akan memberikan pelajaran pertama Anda.
Izinkan saya mendemonstrasikannya terlebih dahulu.
Saya akan bermain
lagu tema dari "Waterloo Bridge,"
"Auld Lang Syne,"
juga dikenal dalam bahasa Cina sebagai
"Yilu Ping'an (Perjalanan Aman)."
[Dermaga Persaudaraan Tai Ho, Makau]
Angkat layarnya!
[Dermaga 2, Makau]
[18 Februari 1942] [5:15]
Cepat, cepat.
Berhenti, berhenti.
He! He!
Kami sepakat untuk berangkat pukul 5 sore,
Tapi kamu terlambat.
Saya minta maaf.
Saya ketiduran.
Apakah kapal-kapal sudah siap?
Armada sudah siap.
Ayo pergi.
Saya perlu memverifikasi dokumen pengiriman.
sebelum mereka bisa berangkat.
Di mana dokumen-dokumennya?
[Dermaga Shiqi, Kabupaten Zhongshan]
Dengan baik,
Tuan He.
Anda pasti lelah
setelah menempuh perjalanan sejauh ini.
Hakim Zhao,
Anda datang sendiri untuk menemui saya.
Suatu kehormatan bagi saya.
Ini adalah kewajiban saya.
Kesepakatan bisnis besar Kapten Huang
Hal ini layak mendapat perhatian pribadi saya.
Lumbung padi ada di sebelah sini.
Silakan.
Terima kasih atas bantuannya.
Kamu tahu siapa aku.
Apakah saya benar-benar membutuhkan dokumen-dokumen itu untuk berlayar?
Saya minta maaf,
tetapi ini adalah peraturan perusahaan.
Saya bertanggung jawab atas pengiriman ini,
dan saya tidak akan membiarkan kapal berlayar
tanpa dokumentasi yang tepat.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
apa yang harus dilakukan sekarang?
Anda perlu mendapatkan
dokumen pengganti yang lengkap.
Penggantian?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kantor-kantor pemerintahan
baru buka pukul 8 pagi.
Sekalipun saya menyuruh seseorang menunggu di pintu
untuk memproses dokumen-dokumen tersebut segera,
Waktu masih akan menunjukkan pukul 9:30.
Hakim Zhao,
saya sudah selesai menghitung barang-barang tersebut.
Jumlahnya sudah benar.
Ini dia pembayarannya.
Segera distribusikan
kepada para pedagang gandum itu,
agar mereka berhenti berdemonstrasi
di kantor pemerintahan daerah setiap hari.
Mengerti.
Hakim Wilayah!
Armada pengangkut biji-bijian milik Lyun Coeng
telah tiba di dermaga.
Hakim Zhao,
berkas-berkasnya sudah lengkap, kan?
Dengan baik,
Bagaimana mungkin tim Lyun Coeng
mengalami masalah?
Tuan He, Anda terlalu berhati-hati.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Baiklah kalau begitu,
Mari kita muat kapal-kapal itu.
Saudara-saudara!
Mulai memuat!
Ya!
Tuan He, Anda terlalu formal.
Hakim Zhao, Anda sangat membantu.
Sebuah tanda penghargaan kecil
sudah sepatutnya diberikan.
Kalau begitu, aku tidak akan bersikap sopan.
Terima kasih. Terima kasih.
Datang.
Hakim Zhao.
Tuan He.
Muatan hampir selesai dimuat.
Dalam waktu sekitar 15 menit,
Kami akan siap berlayar.
Baiklah.
Saya akan segera menerbitkan izin transit untuk Anda .
Hakim Zhao,
mengenai izin transit,
kami mungkin perlu merepotkan Anda
untuk membuatnya
agar dapat diterapkan
pada Jalur Air Modaomen.
Jika armada asli dan armada umpan bertemu langsung
selama perjalanan pulang,
Penipuan itu akan segera terbongkar.
Paling buruk,
Kita bisa memblokir jalur air Hengmen.
Armada Lyun Coeng harus berlayar
[Jalur Air Hengmen]
[18 Februari 1942] [11:00]
Saluran Air Hengmen untuk masuk ke sini.
Mengapa begitu lambat?
Buru-buru!
Anda,
Berlari lebih cepat.
Aku tidak bisa melaju lebih cepat lagi.
Kapal tersebut sedang berlayar dengan kecepatan maksimum.
Lebih cepat!
Asalkan mesinnya tidak meledak,
Dorong sampai batas maksimal! Apa kau dengar aku?
Angkat layarnya!
Persaudaraan Tai Ho
telah hidup di perairan ini selama berabad-abad.
Memblokir jalur air
bukanlah masalah besar bagi kami.
Saudara-saudara!
Mari kita mulai bekerja!
Setelah kita memblokir Jalur Air Hengmen,
dalam perjalanan pulang kami,
kita akan punya alasan
untuk menavigasi Terusan Modaomen sebagai gantinya.
Modaomen?
Mengapa?
Dengan baik,
Saya baru saja mendengar suara kapal
yang datang dari Hengmen.
bahwa sungai
telah diblokir sepenuhnya
dengan rakit bambu.
Saya khawatir hal itu tidak akan diselesaikan hari ini.
Jadi, kita harus melewati
Jalur Air Modaomen sebagai gantinya.
Menjelajahi Jalur Air Modaomen
akan membutuhkan waktu dua jam untuk memutar.
Kita tidak punya pilihan.
Mengambil jalan memutar ini
akan membakar lebih banyak batu bara.
Sungguh sial.
Hakim Zhao,
kami harus merepotkan Anda untuk membuat
Izin transit tersebut berlaku
untuk Jalur Air Modaomen.
Nah, jangan khawatir dulu.
Saya akan menghubungi pos pemeriksaan Hengmen.
untuk melihat apakah memang benar-benar tersumbat separah itu.
Jika ini benar-benar serius,
Kemudian
Saya harus bertanya pada kalian berdua.
untuk mengambil jalan memutar melalui Jalur Air Modaomen,
Baiklah?
Terima kasih atas bantuannya.
Halo?
Apakah ini pos pemeriksaan Hengmen?
Ini adalah Zhao Dinghua.
Saya mendengar bahwa jalur air Hengmen
telah diblokir.
Apakah ini serius?
Oh, saya mengerti.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Baiklah.
Beri tahu saya segera setelah masalahnya teratasi.
Pos pemeriksaan Hengmen
memang telah diblokir.
Ini cukup serius.
Tapi kalian berdua, Tuan-tuan
sungguh beruntung.
Sebuah kapal perang Jepang perlu melewatinya.
Kapal perang besar Jepang ini
memiliki mesin yang sangat bertenaga.
dan daya tembak yang kuat.
Mereka terburu-buru untuk lewat,
Jadi, mereka sedang membersihkan jalur air sekarang.
Sungguh beruntung.
Kita seharusnya berterima kasih kepada Tentara Kekaisaran.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Mereka berkata
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
Begitu ada berita,
Mereka akan segera memberi tahu saya.
Para hadirin sekalian, mohon bersabar.
Aku akan membuatkanmu teh.
Terima kasih banyak.
Tuan Huang.
Mengapa prosesnya memakan waktu begitu lama?
Saya harap tidak ada yang salah.
Hakim Zhao.
Apakah jalur airnya bersih?
dapat diandalkan?
Seperti yang Anda ketahui,
pengiriman ini harus tiba
di Makau sebelum jam 6.
Saya rasa sebaiknya kita menyusuri
Terusan Modaomen saja.
untuk menghindari penundaan.
Baiklah, saya akan menelepon untuk mengecek situasinya.
Halo, ini Zhao Dinghua.
Oh.
Apa kamu yakin?
Bagus. Bagus.
Baiklah.
Pak He, itu tadi panggilan
dari pos pemeriksaan Hengmen.
Mereka mengatakan bahwa dengan kemajuan saat ini,
Saluran air akan bersih
dalam waktu paling lama setengah jam.
Dengar, setidaknya kamu akan membutuhkan waktu...
Satu atau dua jam
untuk mencapai pos pemeriksaan Hengmen.
Sekarang,
Anda tidak perlu mengambil jalan memutar.
Itu bagus sekali.
Kalau begitu,
Kita tetap akan menyusuri Terusan Hengmen.
Mohon terbitkan izin transit untuk kami.
Tentu.
[Hakim Daerah Zhao Dinghua,
Pemerintah Kabupaten Zhongshan]
Hakim Zhao, silakan tetap di sini.
Baiklah.
Tuan He.
Mengapa Anda membiarkan dia menerbitkan izin
untuk berlayar di Terusan Hengmen?
Sekarang sudah lewat tengah hari.
Jalur air Modaomen terletak jauh.
Jika kita tidak pergi sekarang,
itu tidak mungkin bagi kita
untuk kembali ke Makau sebelum jam 6.
Selain itu,
begitu jalur air Hengmen sudah lancar,
Armada Yun Coeng
akan segera tiba di Dermaga Zhongshan.
Jika pada saat itu,
Kami belum melewati
pos pemeriksaan Modaomen,
hanya satu panggilan telepon dari Hakim Zhao
dan seluruh armada akan selesai.
Bagaimana dengan izin transit ini?
Hanya ada satu jalan.
Ubahlah.
[Jalur Air Hengmen]
[Melalui Mo...]
[Pos Pemeriksaan Modaomen]
[Melalui Jalur Air Modaomen]
Naik ke kapal untuk pemeriksaan.
Ya.
Pak,
Inspeksi selesai.
Tidak ditemukan masalah.
Kamu, kemarilah.
[Melalui Jalur Air Modaomen menuju...]
Apa yang sedang terjadi di sini?
Mengapa memiliki izin transit ini?
Apakah sudah diubah?
Oh, saya mengerti.
Kami berencana untuk menyusuri
Terusan Hengmen,
tetapi terjadi kecelakaan
di permukaan sungai di sana,
Jadi, Hakim Zhao mengubah izin kami.
untuk menavigasi Terusan Modaomen sebagai gantinya.
Hakim Zhao?
Semua orang siaga!
Kolonel Saw.
Kita sebaiknya menghubungi De Solaire.
dan menurunkan beberapa tuntutan kita.
Blokade ini hanya akan berlangsung hingga malam ini.
Saat waktunya tiba,
Baik Angkatan Laut maupun Angkatan Darat
akan menarik diri sepenuhnya.
Jika ini berlarut-larut,
Rencana Anda akan gagal total.
Hanya tersisa setengah jam lagi sampai pukul 6.00.
Sebenarnya, 34 menit.
Anda...
Bukankah kau bilang
armada pengangkut gandum sudah tiba?
Di mana kapal-kapal itu berada?
Saya mohon maaf, Yang Mulia Gubernur.
Aku berbohong.
Apa yang tadi kamu katakan?
Lok Pak, ini masalah yang sangat penting.
Beraninya kau!
Karena apa pun yang terjadi,
Kita harus mempertahankan prinsip kita.
Makau tidak bisa menandatangani perjanjian itu!
Tak perlu berkata apa-apa lagi!
Kita harus bergegas!
Halo?
Hakim Zhao.
Ada sesuatu
Saya perlu Anda memverifikasinya secara pribadi.
Apakah Anda mengubah izin transit?
Ya, saya melakukannya.
Karena kami kehabisan yang kosong,
Saya memodifikasi yang sudah ada.
Saya mengerti.
Terima kasih atas kerja sama Anda,
Hakim Zhao.
[Hakim Daerah Zhao Dinghua,
Pemerintah Kabupaten Zhongshan]
[Izin Transit]
Halo?
Gubernur bidang energi surya?
Gubernur bidang energi surya.
Saya sangat menyesal.
Karena beberapa kejadian yang tidak terduga,
Kami telah menunda waktu penandatanganan
dengan pihak Anda.
Saya harap Anda bisa memaafkan kami.
Asalkan Yang Mulia Gubernur
segera datang untuk menandatangani,
Kekaisaran Jepang
dapat mengabaikan apa yang telah terjadi.
Laporan sinyal bendera.
Biji-bijiannya sudah tiba!
Makau sekarang punya gandum!
Halo?
Gubernur bidang energi surya?
Kolonel Sawa, Konsul Fukue,
Tidak perlu memperpanjang
tenggat waktu lagi.
Saya yang membuat keputusan ini
sebagai Gubernur Makau
untuk memberi tahu Anda secara resmi
bahwa pemerintah Makau tidak dapat menerima
Tuntutan Jepang yang tidak masuk akal.
Kami menolak untuk menandatangani perjanjian ini.
Semuanya, hati-hati.
Guru Sanhe, Guru Huang,
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi.
Tuan He,
Dr. Ke menjelaskan dengan gamblang—
Aku tidak bisa membiarkanmu
kembalilah dengan selamat ke Makau seperti ini.